皆さんこんばに。お疲れ様です。ともり
です。ね、今日はル
て皆さん緊急で今動画を回しているんです
けれど、皆さん聞いてくださいよ。やばく
ないですか?これこの1番左私のこの右の
この右の右目の右目のちょっと斜め上
くらいにあるこのイラスト見て何か思う
ことありませんか?え、もうついについに
原身が動くの?え、ギャットみたいな。
もうなんか散々いろんなことをやっぱり
言われてきている原身だと思うんですけど
。いやもこれ隠してたかと思って。
え、ちょっとマジでちょっとおもろそうな
Pが出ちゃったということで空月の歌
まさかのここで気候のね気候の伏線回収な
んじゃないかなということでちょっとマジ
の新キャラについてめっちゃ語りたいん
ですけど先これ見ていいですか?本当に
これ気になる。ガチ気になる。じゃ、
ちょっと見ますね。レッツゴー。行くよ。
音量大丈夫かな?こんなもん。こんなもん
で大丈夫?
ちょ、ちょ、マジ、マジ楽しみ。マジで
おもろい。マジでおもろいかわかんない。
知らないだって見てないもん。行きます。
字幕はな、ちょなしでちょっと笑っちゃ
いけないと思うんで、一旦、一旦ね、
止める時は字幕でもいいけど。で、行き
ます。レッツゴー。
英語だった。英語なの?
[音楽]
あ、全然。え、めっちゃ綺麗じゃない?何これ?何これ?え、これ?これ?
え、めっちゃえ。あ、全然。あ、ドゥリン。ドゥリン。あ、え、イフはいんの?ここに。あ、
[音楽]
う。
え、嘘?え、ちょ、ちょっとなんかゼンジラにいそう。
[音楽]
あら、可愛い。なんかお腹空いたみたい言ってるわ。い、え、ダリア?ダリアじゃない?違う、違う。間違った。ドリーね。ダリアじゃないだろ、絶対。リン。え、私リめっちゃ好きなんだけど。
やばい。でも絶対絶対欲しい。何?何?どういうこと?ければよかった。全然意味わかんない。うわ、なんかすごいムーン。
[音楽]
何?何?何?何?何?何?あ、そう。え、めちゃめちゃ強そう。え、何これ?めちゃめちゃ。え、僕最強なんでじゃん。あ、これね、このでかいのとお嬢様。
え、めっちゃ可愛いよね。このお嬢様超好きなんだけど。可愛くて。
[音楽]
え、泳げるの?あの、この子あれだよ。え、めちゃめちゃ綺麗なんだけど。ちょ、テンション上がるってこんな綺麗なの。
え、可愛い。爪可愛いし。爪見せてきてるわ。
[音楽]
え、お名前忘れちゃったんだけど。忘れちゃったんだけど。
はあ。
で、これがあの言ってた人あのうわ、猫ちゃんみたい。可愛い。
[音楽]
なんかトいでるね。爪じゃなくて猫に。
え、何?何?何?あー、可愛いと思った子。この子金髪ばっちで可愛い。
[音楽]
マジ可愛くない?はい。妖精なの?誰?
え、めっちゃ綺麗な。え、綺麗すぎだって。
え、アベンチュリーの大人?アベンチュリーの子供みたいな。
[音楽]
何?何?どういうこと?
え、なんか切ったくない?あ、テオ、テオ
。え、どういうこと?
血じゃない。人じゃない。
[音楽]
どういうこと?全然意味わかんない。
え、なんか
あっち側ディズニー感強い。
え、少女、少女じゃない。少女じゃない。
来た。コロンビーナ。
え、私マジで可愛くて好きなんよ、少女。
可愛い可い。そう。え、何?赤い、赤い、赤い。不穏だよ。不穏だけど、そんな君も素敵。え、誰を嫁さんにしようかな?
[音楽]
人ずつ順番に。あ、あ、レインド。レインドかい。
アルベド新キャラやん。アルベドもなんで名前知ってるんつって?え、帽子かぶってないのがまたおもろいな、これ。
ええ。でも絶対避難。ま、そりゃそうだよね。
[音楽]
ええな。
何?ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、お前。
おかしくないじゃん。浮気を失いように。
私のカピ出てきたの。どういうこと?
おかしくない?
え、めちゃめちゃいいんだけど。ちょっと
待って。嘘でしょ?え、作画が良すぎ。
コストかけすぎだって。明らかに。明らか
にコストかけてるよね。本当にやばくない
?え、ちょっとじゃ、字幕つけながら
ちょっと語ってきますか。
月の物語聞きたいな。ins
long。
ねえ、月明り
違う違う曲始まっちゃう。
え、可愛い。え、あ、アイルちゃん。ちょっと待って。名前がわかんない。ちょっと待って。助けて。名前わかんないから。ちょっと待って。え、さっきのがファルカとアイのちゃんだね。ファルカはよく出てたけど名前が思い出せなくて。
[音楽]
で、ルリンとイネファと、
あとこの子がい、ヤホダちゃん可愛い。ヤフダちゃん意外と可愛いかな。変わったアクセサリーで書いてない。書いてない。サンドローネ。サンドローネさんだって。で、この子がラウマ。ラウマちゃん。
[音楽]
ラウマね、ちょっとね、天使すぎるね。一旦露出がえぐいって。露出教や。いや、それはいい言葉。いい言葉じゃないな。え、で、これがね、ネフェル猫ちゃんみたいなネイフェル覚えやすいな。
これ水希ナさんですから。
え、でもなんか急にタッチ変わるね。お姉さん系がちょっと結構増えたって感じがするし。で、ニコリアン急にね、ちょっと長めな実の影。何?王のからの王の影。王好きな話聞こか?私が話すこか。全然いつでも空いてるから電話してきてもらって構わないけど。わかんない。
[音楽]
わかんない。良かった。左の薬指じゃなくてギリギリセーブね。
超やだな。人違いで穴手出てくんので。私の姫。私の姫コロンビーナさんマジで可愛いんだけど本当に。え、目開くことあるのかな?いや、でも立てても可愛いんだけどさ。
[音楽]
マジで姫本当に姫えでマジでなんかすごいサイコパスである月がもうすぐ落ちるよ。
赤く赤く赤く落ちるってこと?そういうこと?
いや、来ちゃったよ。クレーのマ
ここでお別れだ。なんでなん?
古い因縁を生産しないとどういうこと?意味わかんないよ。くない?ちょっと全然意味わかんないんだけどファルカが結構重要人物だと思ってたんですよ。結構私的に。で、まあまあユニファはまあまあでリも結構大事かなって思っててこの辺大事だなって思ってたんですけど。やま、この
[音楽]
2人はちっちゃい。ま、いいか、いいかも
しんないけど、そんなに少女でかいの
みたいな。私少女すごい好きだから
ありがとうなんだよ。ありがとうなんだ
けど。あ、そんなに少女重要人物みたいな
。で、この子はね、結構重常人物。そう。
楽しみだわ。うわ、やば。楽しみになって
きてしまった。まね、この、この画面にし
つつって感じで、あの、話進めていこうと
思うんですけれども、ま、ちょっと一旦
全員の話だけ語って、今日はね、もう緊急
で動画撮っちゃってるんでね、もうようか
なと思うんですけど、本当全然編集もする
気ありませんから。今日マジであの、本当
にギリギリの戦いしてますからね。私もね
、もうみんながギリギリの戦いをしてる
ように私もギリギリの戦いをしていると
いうことで、とりあえず順番に話して
いこうと思います。ニコリアンちゃん。え
、この子ね、ガチ可愛い。何が可愛いか。
金髪が可愛いんですよ、これ。この髪の毛
の長さに対する金髪座。えぐくない?超
可愛くない?でもなんかスカーに洋服が似
てる気がして。なんかあるんじゃないかな
と。なんかあるんじゃないかなと思い
ながらも。で、次アイちゃん。あの野
ちゃんはね、イネファの時出てきて私が
ああ、この子お持ち帰りしますとか言って
たんですけどうちに聞こさせようとしてた
んですけどこの子もねなんかあの独特な
雰囲気まとってますからねなんかいい感じ
に可愛く出てきちゃうんじゃないかなと
思いますね。どうなるね。で、ファルカね
。ファルカマジかっこいいよ。ガチかっこ
いいよ。兄ちゃんマジで兄ちゃん
で私の兄ちゃんが決まったなって思ったの
。そう、なんか旦那とかじゃない。にぎ
ちゃんなんだよ、本当に。でも強そうだ
なって思う。フレイアブルかするか知ら
ないけどね、全然。で、次ヤホダちゃん。
ヤッホダちゃんはね、なんかね、この写真
で見るとね、私はね、すごい最押しいって
こと可愛いって思わなかったんだけど、
なかなかね、可愛くてここにいる。私の
ここにいるんだけど、このね、ムービー見
たらめっちゃ可愛かった。なんか動きが
可愛い。あといだ。こなんか計算して次
アルトさんを感じる。すごい可愛かった。
で、ドリンね。ありがとう。私のドリンだ
からこれは取らないで。誰も取らないで。
誰も取ってないよ。サンドローデ。
サンドローデめっちゃ可愛くない?
サンドローネガチ可愛くない?あのこの
後ろについているこの機械はよくわから
ないんですけどサンドローネ1、
サンドローネ2なのかサ度が前なのかサ度
が後ろあ、ローネが後ろなのか。でもこの
お姉さ人間じゃない絶対だって全マつい
てる。次ラウマ。ラウマはね、あの予告
番組の最後にね、出てきてね、う、やっ
てるわ、やってるわと思ったよ。もうだ、
もうなんかさ、ガチャいい感じに出てる
くせにさ、いや、ここで出すんだみたいな
。え、マジ楽しみだね。どうなるのか
めっちゃ楽しみだなと思いますね。で、
ネフェル、ネフェルはね、可愛すぎ。
可愛いよ。可愛い。めっちゃね、なんかね
、あの、強きそうな女の子なんか、あの、
いい時に助けてくれそうなんだよ。
めっちゃ偏見漂ってるけどね。
そう。いや、マジいい感じの時に助けて
くれそうで、なんかあのね、作画が1番
綺麗だわ。マジでマジ綺麗。本当に綺麗だ
と思った。フリンズ。フリンズ。みんな
待ち望んでた中村さんね。いや、
めちゃめちゃなんかフリンズさ、強そう
すぎだしさ。明らかにさ、特別対応され
てるよね。されちゃってるなと思いながら
でもなんかこの熊みたいなちょっとなんか
顔色良くなくないみたいな感じするから
何かしら何かなんか幽霊的存在とかなんか
まあまあ人間よりではないんじゃないか
なって思いながらえどうなるんだろうね
どういう感じで作用するかすごい楽しみだ
なと思いますね。で最後コロンビーナ
ちゃん。いや最後じゃなかった。
コロンビーナちゃんマジ可愛い少女。え、
これはね、私ね、ちょっと一旦ね、全額
ベッドするしかないかなと思って、
ちょっとあの、本当あの、プレイアブルか
する。2、3ヶ月前に言っておいてほしい
。私が貯めとく時間がないからお願いし
ます。マジで頼みますよ。いや、マジでね
、可愛いね。私1番好きだわ。この、この
な、なんだろうな。履かない感じ。履か
なくて可愛い感じがすごい好き。いや、
これでまた狂気的なサイコスみたいな性格
してたらもう私刺さっちゃうんで、もう
これまた危ないですね。そして悲しい過去
をね、背負をつたら私はね、もう何も言え
ないね。アリスママアリス可愛いね。ガチ
可愛かった。帽子かぶってんのかと思っ
たら針金みたいなやつだけだった。布
あんまくっついてなくて笑っちゃった。え
、もうね、いいよね。なんかすごいわ。
クレー、クレーが大きくなったらこうなる
の。
クレー
。クレーママに会いたい。なんかあー
にゃっぽいな雰囲気。
今日のクレイアーニャっぽいな。いや、
クレマジこんな美しくなるんかって感じな
んだけど。マジでめっちゃ楽しみだなと
思いました。ということでこんな感じに
終わりにしようかなと思います。もなんか
ズわーって言って私のね、あの、え、マジ
やばくないっていう感想めっちゃ語ってっ
ただけなんですけど、あの、マジ本当に
23、3時間はね、語れるのを差しおいて
ちょっとこの時間で行こうかなと思います
。ということで、マジ原身ちょっと
盛り上がってきましたんで、私もね、再熱
してきました。ちょっと今度ね、
ストーリーもやろうと思ってるし、あの
色々ね、企画とか私結構企画班なんです
けど企画とかもねやろうと思ってるんでね
、ちょこのこのねな、これな何点何なのか
知らないけど、この伏線回収までに私もね
、ちょ色々進んで引けたらいいかなと思い
ます。てことで最後までご視聴ありがとう
ございました。チャンネル登録、高評価、
コメントよろしくお願いします。それでは
また次回の動画で会いましょう。せーのお
つりでした。じゃね。
[音楽]